Esta es la historia de Marcos Bru.

Marcos Bru, y voy a cumplir 32 años y nacio en colombia.

Hoy hablaremos de su historia.

Soy un hombre temeroso de Dios, que le gusta obetener nuevos 
conocimientos, y le esta apacionando el mundo de la programacion,
me gusta estar bien tanto fisicamente, como espiritualmente.

Hoy soy funcionario publico, pero quiero laborar en una startup 
como programador en JavaScript.

Anita Platzi es una persona que contribuye en este proyecto 
open source y nacio en internea


